❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සෙවණැලි දඬුවම්කරු]
[දිව්‍ය කොස්තාපල් ටලි]
[කථාංගය 2]
ගුරුතුමනි, නවතම පුවත්:
රූකඩ බෝනික්කා
ඩූගු ප්‍රාන්තයේ දර්ශනය වී ඇත,
සහ එහි මංපෙත කළු සුළං වනාන්තරයෙන් අවසන් වේ.
කොස්තාපල් ගෝස්ට් මෙන්ග් රූයි ද සිටී
ඩූගු දෙසට ගමන් කළේය.
[අමරණීය මල:
අතුරුදහන් වූ දරුවන්ගේ නඩුව]
[නීතිය ක්‍රියාත්මකයි]
සුෂෝ විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද මෑත කාලීන නඩු ගොනු
වාර්තා කරන්නේ
[ප්‍රාන්ත මහේස්ත්‍රාත්වරයා ඉදිරියේ නඩු කටයුතු]
[සුෂෝ, ඩවුගු ප්‍රාන්තයේ අතුරුදහන් වූ දරුවන්]
පසුගිය මාස 2 තුළ,
මුළු දරුවන් 29 දෙනෙක්
ඩූගු ප්‍රාන්තයේ අතුරුදහන් වී ඇත.
ද ඇත
දැක ඇති
රූකඩ බෝනික්කා.
ටියැන්හුවාං නගරයේ අතුරුදහන් වූ ගැහැණු ළමයින්ගේ නඩුව තවමත් විසඳී නොමැත.
දැන් තියෙනවා
ඩූගු ප්‍රාන්තයේ අතුරුදහන් වූ ළමුන් පිළිබඳ නව නඩු—
දෙකෙහිම රූකඩ බෝනික්කාගේ සලකුණු ඇතුළත් වේ.
සම්බන්ධතාවයක් තිබිය යුතුයි.
දෙක අතර.
කොස්තාපල් ගෝස්ට් මෙන්ග් රූයි, මගේ අණට කීකරු වන්න!
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
ඩොගු ප්‍රාන්තයට රාත්‍රියේ පිටත් විය
අතුරුදහන් වූ දරුවන් පිළිබඳ නඩුව විමර්ශනය කිරීමට .
තේරුණා.
[පසුගිය මාස 2 තුළ,]
[මුළු දරුවන් 29]
[ ප්‍රාන්තය තුළ අතුරුදහන් වී ඇති බවට වාර්තා වී ඇත .]
[සාක්ෂිකරුවන් ද කියා සිටිති]
[Dougu County, Suzhou, Great Shi]
[ඒ රූකඩ බෝනික්කා]
[ සිදුවීම් සිදුවන අවස්ථාවේ නැවත නැවතත් දැක ඇත .]
[සියලුම පදිංචිකරුවන්ගෙන් මෙයින් ඉල්ලා සිටිමු]
[ ඔවුන්ගේ දරුවන් හොඳින් නිරීක්ෂණය කිරීමට ,]
[සවස් වරුවේ දොරවල් වහන්න,]
[ ඩෝගු ප්‍රාන්තයේ ජනතාවට කරන ප්‍රකාශනය ]
[ඔවුන්ට තනිවම පිටතට යාමට ඉඩ නොදෙන්න.]
[ රූකඩ බෝනික්කාගේ සලකුණු දකින ඕනෑම අයෙක් ]
[වහාම
බලධාරීන්ට වාර්තා කළ යුතුය.]
[ තොරතුරු සත්‍ය හෝ අසත්‍ය බව ඔප්පු වුවහොත් ත්‍යාග ලබා දෙනු ලැබේ .]
සර්, ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ලොක්කා,
ගොඩක් ළමයි
ඔබේ ඩෝගු ප්‍රාන්තයේ අතුරුදහන් වී තිබේද?
හරියටම.
ඔවුන්ගෙන් විසි නව දෙනෙක්.
ඒකෙන් හැමෝම කලබල වෙලා.
සහ මොකක්ද තියෙන්නේ
රූකඩ බෝනික්කා
මෙම ප්‍රකාශනයේ සඳහන් කර තිබේද?
කෙනෙක් දැක්කා.
ඒ ළමයා
රූකඩ බෝනික්කෙකු විසින් රැගෙන යන ලදී.
ඒක කොච්චර අමුතුද?
ලොක්කා,
නූඩ්ල්ස් ලෑස්තිද?
ඉක්මන් කරන්න!
-හරිම එනවා. තත්පරයක්.
-අපි අවුරුදු ගාණක් බලාගෙන හිටියා!
තත්පරයක්. තත්පරයක්.
කන්න!
තෝ පොඩි කොල්ලා!
ලොක්කා, ඇය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇය කුසගින්නේ මිය ගියත්,
අපට තවමත් මුදල් ලබා ගත හැකිය.
ඔබේ හඬ පහත් කරගන්න!
හැමෝම, කෑම නවත්තන්න.
සහෝ, අපි යමු!
අපි යමු!
අපිත් එක්ක එන්න!
එන්න. එන්න!
යන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
[නූඩ්ල්ස්]
මහා ෂීගේ නීතියට අනුව,
දරුවන් පැහැරගෙන යන හෝ විකුණන අය
මුහුණේ හංවඩු ගසනු ලැබේ,
දණ්ඩෙන් පහර 100ක් ලබා දී,
සහ ලී 1,000ක් පිටුවහල් කරන ලදී.
ඔයා මරණය හොයන කොල්ලා කොහෙන්ද
ආවේ?
ලස්සන කොල්ලෙක්.
ඔබ වෙනත් නගරයකින් විය යුතුයි.
මම ඔයාට කියන්නම්—
ඩූගු ප්‍රාන්තයේ,
මකරන්ට පවා දඟර ගැහෙන්න වෙනවා
කොටින්ට පවා මා වෙනුවෙන් වැතිරීමට සිදුවේ.
මට කරන්න ඕන දේ කියන්න හදන්න එපා.
මෙන්න මගේ උපදෙස:
ඔළුව පහත්
කරගෙන තමන්ගේ වැඩේ බලාගන්න.
අපි කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම ඔයාට කිව්වොත් ඔයාව මරන්න බය වෙයි!
[නූඩ්ල්ස්]
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
පොඩි කෙල්ල.
මෙහේ එන්න.
ඔයාට හරි ද?
මේ දැන්,
ඔයාලා දෙන්නගෙන් කවුද කිව්වේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා කවුද කියලා?
එහෙනම් දැන් කියන්න පුළුවන්.
මම බය වෙන්න ලෑස්තියි.
කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරා ගන්න, මාගේ ස්වාමීනි!
-මම ඔයාගෙන් අහන්නම්.
-මම ඔයාගෙ අනන්‍යතාවය දැනගෙන හිටියේ නෑ.
ඒ ප්‍රකාශනයේ දරුවන් ගැන සඳහන් කර තිබේද?
ඔක්කොම උබල පැහැරගත්තද?
නෑ, නෑ, නෑ, වීරයා!
ඒකට අපි එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ!
අපේ ලොක්කා අපිව එක්කගෙන ගියා විතරයි
මේ එක දරුවෙක්ව පැහැර ගන්න.
අපි සාකච්ඡා කරමින් හිටියා විතරයි
ඇයව මුදලට හුවමාරු කරගන්නේ කෙසේද?
අපි ඔබව මුණගැසුණු විට.
ඔව් ඔව්.
මේ එක විතරයි.
අපි දන්නවා අපි වැරදියි කියලා!
-අපි දන්නවා අපි වැරදියි කියලා!
ඔයා ගොඩක්—
ප්‍රාන්ත රජයට ගිහින්
භාර වෙන්න.
ඔබගෙන් කිසිවෙකු පලා යාමට උත්සාහ කළහොත්...
ඔයාට තේරෙණව ද?
- ස්තූතියි, මගේ දෙවියනේ! ස්තූතියි, මගේ දෙවියනේ!
- අපි වහාම භාර දෙමු!
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට හරි ද?
කරුණාකරලා රසවිඳින්න සර්.
මෙන්න. නූඩ්ල්ස් වලට.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට මාව බලන්න ඕනද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
සන් යුයාඕ.
ඔයාට මගෙන් ඕන දෙයක් තියෙනවද?
[ප්‍රකාශනය]
කවුද ඔයාට මේක දුන්නේ?
මිස්ටර් යං මාස්ටර්.
මිස්ටර් යං මාස්ටර්?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ලොක්කා.
සර්.
ඔයා මේ මිනිහව දැකල තියෙනවද?
ඒ මේ මහත්තයා
කොල්ලකරුවන්ගෙන් කෙල්ලව බේරගත්තේ කවුද?
නියුටූ කන්දේ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහුගේ වගේ මුහුණක්
මිලියනයකට එකකි.
ඇත්තටම ඔහු මෙහෙටත් ආවා.
ඔයා දැක්කා ද
ඔහු කොහෙද ගියේ?
කවුන්ටි නගරය දෙසට. ඒ පැත්තෙන්.
යුයාඕ.
ඔයාට ගෙදර යන්න ඕනද?
යං මාස්ටර් මහතා නිවැරදියි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මාව ගෙදර එක්කගෙන යයි කියලා.
එන්න. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
සර්. සර්.
සර්.
ඔයා හිතනවද මම මගේ ත්‍යාගය ගන්න යන්න ඕනේ කියලා?
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේදී
හෝ...
මෙතන.
ස්තූතියි සර්.
අපි යමු.
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
ස්තූතියි සර්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හොඳින් කළා.
මෙන්න, මම පොරොන්දු වූ පරිදි.
[ප්‍රකාශනය]
ලොක්කා.
දවස් භාගයක් විතරයි ගියේ,
ඔබ දැනටමත් උපයා ඇත
මුළු කතා 40ක්.
සර්.
ඔයා ඔයාගේ වචනය රැක්කා -
මොනතරම් ප්‍රශංසනීය චරිතයක්ද.
[ප්‍රකාශනය]
දැන් ඉඳන් ආපු නිලධාරියා
සුළු කොට තැකිය යුතු කෙනෙකු මෙන් පෙනෙන්නේ නැත .
ඔයා කලින් යන එක හොඳයි.
කවුද කිව්වේ මම ඩූගු ප්‍රාන්තයෙන් යනවා කියලා?
එයාට මාව හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා මට බයයි .
ස්තූතියි සර්!
ගිහින් ඔයාගේ ස්වාමියාව එළියට ගෙන්වාගෙන
රෝගීන් බලන්න.
කරුණාකරලා හැමෝම නිහඬ වෙන්න.
හැමෝම මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
[චුන්ෆෙන්ග් ශාලාව]
මාස්ටර් ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ
ඔහුගේ දියණියගේ අතුරුදහන් වීම නිසා.
ඔහු දැන් රෝගීන් බලන්නේ නැහැ.
රෝගීන් දකින්නේ නැද්ද?
-ඒක හරි.
-රෝගීන් බලන්නෙ නැද්ද?
මේක හරියන්නේ නෑ.
එබැවින් Yuyao ඇතුළුව,
ඒකෙන් වෙන්නේ
ළමයි 30ක් අතුරුදහන් නේද?
අපේ ඩූගු ප්‍රාන්තයේ මොනවද තියෙන්නේ?
-මේක ලැබීමට සුදුසුද?
-සර්.
-මගේ ගෙදර හරියටම ඉස්සරහින්.
-අතුරුදහන් වෙච්ච ළමයි.
ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් අතිශයින් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිය යුතුයි.
මිනිසුන් පැහැරගත් රූකඩය—
-යුයාඕ?
-ඒ මනුස්සයෙක්ද නැත්නම් අවතාරයක්ද?
යුයාඕ, ඔබ ආපසු පැමිණ ඇත!
මගේ ආර්යාව!
මගේ ආර්යාව, ඔබ ආපසු ආවා!
වැන්ග් මහතා.
සර්, මම අහන්නද ඔයා කවුද කියලා?
ඒ මේ මහත්තයා
කවුද මාව ගෙදර ගෙනාවේ.
[චුන්ෆෙන්ග් ශාලාව]
ගෞරවනීය වීරයා.
අපේ තරුණ කාන්තාව ආපසු ගෙන ඒමෙන්,
ඔබ ජීවිත බේරා ගත්තා.
අපේ ස්වාමියාගේ සහ මැඩම්ගේ.
කරුණාකරලා, මේක අවශ්‍ය නැහැ.
දැන් යුයාඕ ආපහු ආවාට පස්සේ,
ගිහින් ඔයාගේ ස්වාමියාට කියන්න සායනය විවෘත කරලා
ආයෙත් රෝගීන් බලන්න පටන් ගන්න කියලා.
-ඔව්.
-ඒක හරි.
අම්මේ.
මගේ දත රිදෙනවා!
මිස්ටර් වැන්ග්, බලන්න.
අපේ යුවාන්බාඕ
ඔහුගේ කිරි දත් ගැලවී යන වයසේ පසුවෙයි.
ඔහු දත් කැක්කුමක් ගැන පැමිණිලි කරමින් සිටී.
කරුණාකර මාස්ටර් සන් ගෙන් විමසන්න
එළියට ඇවිත් එයා දිහා බලන්න කියලා.
ඇත්තටම එයාට එයාව පේන්නේ නැත්නම්,
අඩුම තරමේ ඔහුට අපට බෙහෙත් වට්ටෝරුවක්වත් ලියා දෙන්න පුළුවන්—
අපිට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
අපිම බෙහෙත් කසා ගනිමු.
හුවා මහත්මිය, මේ...
[චුන්ෆෙන්ග් ශාලාව]
ඉක්මන් කරන්න. එන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. අපි යමු.
නිලධාරී!
ඒ මාස්ටර්! ඔහු...
පියාණෙනි!
යුයාඕ රැගෙන යන්න.
-තාත්තේ!
-හැමෝම, කරුණාකරලා ගෙදර යන්න.
-හැමෝම ගෙදර යන්න!
-තාත්තේ!
හැමෝම ඒක කඩන්න.
මොනතරම් අමුතු සුවඳක්ද.
[ප්‍රධාන කොස්තාපල් ශාලාව]
ඩූගු ප්‍රාන්තයේ ළමුන් විසි නව දෙනෙක්
කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වී ඇත.
දැන් චුන්ෆෙන්ග් ශාලාවේ හිමිකරුගේ අවයව කැඩීමේ නඩුව තිබේ—
කැපූ අත් පා අතර නූල් පැටලී තිබී හමු විය ,
සුවිශේෂී සුවඳක් සමඟ.
[ප්‍රධාන කොස්තාපල් ශාලාව]
තවද ලී සි
ඩවුගු ප්‍රාන්තයේ ද පෙනී සිට ඇත.
වින්දිතයාගේ සිරුරේ කිසිදු තුවාලයක් නොපෙනේ,
සහ මිනීමැරුම් අවිය නොදනී.
සමට සුළු වශයෙන් හානි සිදුවී ඇත.
එය වතුරෙන් තෙත් කරන්න,
ඉන්පසු පොඩි කළ ලූණු සුදු මද ඒ මත ආලේප කරන්න.
එය සෝදා හරින්න, එවිට සලකුණු දිස්වනු ඇත.
ඒ තරම් සියුම් ඉඳිකටු සලකුණු.
ආයුධය විය යුත්තේ
භාවිතා කරන ලද නූල්
රූකඩ බෝනික්කා පාලනය කරන්න,
රුධිර නාල සිදුරු කිරීම
රුධිරය පිටතට ඇද ගැනීමට.
විසින් ආපසු යවන ලද නූල්
ඩූගු ප්‍රාන්තයේ කොස්තාපල් අවතාරය
ඩෙඩ් බෝන් ස්පයිස් වල සුවඳ ද රැගෙන යයි.
එය එසේ නම්,
[කැඩපතක් මෙන් පැහැදිලි කරන්න]
ඊට පස්සේ ඩූගු ප්‍රාන්ත නඩුව
ඇත්ත වශයෙන්ම කුළුබඩු පිරිපහදු කිරීමේ නඩුවට සම්බන්ධයි .
ඒක බොහෝ දුරට එකම පුද්ගලයාගේ වැඩක් වෙන්න ඇති .
ළමුන් විසි නව දෙනෙකු
කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වී ඇත,
ඔවුන්ගේ ඉරණම තවමත් නොදනී.
මුළු ඩූගු ප්‍රාන්තයම
කැළඹිලි සහගතයි, හැමතැනම දුක්ගැනවිලි
සහ කටකතා පැතිරෙනවා,
පවා ළඟා වෙමින්
Tianhuang නගරය.
කාලරේඛාව අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
ළමා අතුරුදහන්වීම් නඩු
සහ තරුණ ගැහැණු කුළුබඩු පිරිපහදු කිරීමේ නඩුව
අනුපිළිවෙලින් සිදු විය.
කොස්තාපල් ගෝස්ට් වගේම
විමර්ශනය කිරීමට යවා ඇත,
[කැඩපතක් මෙන් පැහැදිලි කරන්න]
තවත් අවයව කපා දැමීමේ ඝාතනයක්
සිදුවී ඇත.
මේ සියලු සිදුවීම් ඇත්ත වශයෙන්ම නම්
එකම පුද්ගලයාගේ කාර්යය,
එහෙනම් ඔහු කුමන්ත්‍රණය කරනවා ඇති.
පොළොව දෙදරුම් කවන කුමන්ත්‍රණයක්.
[කැඩපතක් මෙන් පැහැදිලි කරන්න]
කොස්තාපල් ගෝස්ට්
තවත් දෙයක් වාර්තා කළේය—
ඩූගු ප්‍රාන්තයේ කෙනෙක්
ලි කිංයැං දුටු බව කියා තිබෙනවා.
මේ තරුණ මාස්ටර් කිංයැං වගේ
සෑම විටම අපට වඩා පියවරක් ඉදිරියෙන් සිටී.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද
මේ පුද්ගලයා ගැන?
ඔහු ඇත්තටම පැනලා ගියා නම්,
ඔහුට පලා යා හැකි ගණන් කළ නොහැකි ස්ථාන තිබේ—
සියලුම ස්ථානවල ඩූගු ප්‍රාන්තය තෝරා ගන්නේ ඇයි?
ඒක අහම්බයක් වෙන්න බෑ.
එපමණක් නොව, ඔහු වරක් මෙසේ පැවසීය
ඔහු ක්විං වූගෙන් පෞද්ගලිකව පළිගනු ඇත.
ඉතින් මම විශ්වාස කරනවා
රූකඩ බෝනික්කාගේ කාලයේ සිට
තරු එකතු කිරීමේ මණ්ඩපයේදී සොයා ගන්නා ලදී,
ඔහු මේ නඩුවට පැටලී තිබෙනවා.
මුළු කාලය පුරාම -
ඔහු යමක් කුමන්ත්‍රණය කරනවා විය යුතුයි.
[කැඩපතක් මෙන් පැහැදිලි කරන්න]
Li Si, තරුණ මාස්ටර් Qingyang
ඇත්තටම සටනට බහින්න කැමති වුණා
සහ ටියැන්ෂු මණ්ඩපයට ඇතුළු වීමට පවා උත්සාහ කළා—
ඔහු ඇත්තටම මොනවද කරන්නේ?
දැනට,
මුලින්ම නඩු විසඳීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
ෂෙන්ෂු,
වහාම ඩවුගු ප්‍රාන්තයට පිටත් විය
කොස්තාපල් ගෝස්ට්ට සහාය වීමට.
කුළුබඩු සාදන්නියකගේ ඝාතනය,
අතුරුදහන් වූ දරුවන්,
සහ හිමිකරු කොටස් විසුරුවා හැරීමේ නඩුව—
මෙම අවස්ථා 3 එකට විමර්ශනය කරන්න.
තේරුණා!
[ඩෝගු ප්‍රාන්ත කාර්යාලය]
කවුද බෙරය ගහන්නේ?
අද උසාවිය නිවාඩු කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
[Du Yi'an, Dougu County මහේස්ත්‍රාත්]
[ඩෝගු ප්‍රාන්ත කාර්යාලය]
අද මෙතන මෙච්චර සෙනඟක් ඉන්නේ ඇයි?
මගේ දෙවියනේ.
අපේ ස්වාමියා ගෙදරදී අමානුෂික ලෙස මරා දැමුවා,
ඔහුගේ සිරුර කපා ඉවත් කරන ලදී.
මිනීමරුවා ඉක්මනින් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලෙස මම ඔබතුමාගෙන් අයදිනවා.
සහ අපගේ දුක්ගැනවිල්ලට පිළියම් යෙදුව මැනව, මාගේ ස්වාමීනි!
තේරුණා. තේරුණා.
මිනිය මෙතන දාලා යන්න.
ඔබ සැමට දැනට ආපසු යා හැක.
-මගේ දෙවියනේ! මගේ දෙවියනේ...
-ඔයාලා ගැන මොකද?
මාගේ ස්වාමීනි,
අවුරුදු 3 කට පෙර,
මම මහලු කාන්තාවක් සොරකම් කළා.
සහ තඹ 80ක් ගත්තා.
කරුණාකර, මාගේ කරුණාවන්ත ස්වාමීනි,
මාව හිර කරන්න!
ස්වාමීනි, මමත්
මීට පෙර සොරකම් කර තිබෙනවා!
අනේ දෙවියනේ, මාව හිර කරන්න!
ඔයා මාව අත්අඩංගුවට ගන්න ඕන.
ඒ මහලු කාන්තාව
පසුව මාව බලධාරීන්ට වාර්තා කිරීමට උත්සාහ කළා,
මම ඇයට තවත් පහරක් දුන්නා.
මගේ පව් සමාව දිය නොහැකි තරම්!
අපි නියුටූ කන්දේ කොල්ලකාරයෝ.
අපි හැමෝටම සිහිය නැති වෙලා!
මගේ දෙවියනේ!
-ඇති. ඇති!
-අපේ කළමනාකරු අසාධාරණ ලෙස මිය ගියා.
බන්ධනාගාරයේ ප්‍රමාණවත් තරම් සිර මැදිරි නොමැත.
ඒ තරම් මිනිස්සුන්ට.
මේක කොහොමද—
උපදේශක සමඟ ලියාපදිංචි වන්න,
අංකයක් ගන්න,
ඉන්පසු ආපසු යන්න
නියුටූ කන්දට
ගොස් වැඩිදුර දැනුම්දීමක් එනතෙක් රැඳී සිටින්න.
බන්ධනාගාරයේ පුරප්පාඩු ඇති විට,
එහෙනම් ඔයාට ඔයාගේ දඬුවම ගෙවන්න එන්න පුළුවන්.
ඒක හරියන්නේ නෑ, මගේ ස්වාමීනි!
අපට අපගේ හෘද සාක්ෂියට එකඟව ජීවත් වීමට නොහැකි වනු ඇත !
මගේ දෙවියනේ!
හරි. ඇති.
උන්වහන්සේගේ ස්වාමින් වහන්සේ පැවසූ දේ ඔබට ඇසුණේ නැද්ද?
ඒක කඩන්න.
එන්න. විසිරෙන්න.
ඒක හරියන්නේ නෑ, මගේ ස්වාමීනි!
නවත්තන්න.
Du Yi'an, Dougu County හි මහේස්ත්‍රාත්,
ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
අර නිල තොප්පිය දාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා කොහොමද මට මෙච්චර රළු විදියට කතා කරන්නේ?
ආරක්ෂකයින්.
ඔහුව බිම දාන්න!
ඔව්.
නවත් වන්න!
යකඩ තහඩුවක්?
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
නීතිය නොසලකා හරින්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද?
මට ප්‍රසිද්ධියේ අල්ලස් දෙන්නද?
ඒකෙන් ඔයාගෙ අපරාධය තවත් දරුණු වෙනවා!
එම්-මගේ දෙවියනේ.
[කොස්තාපල් භූතයා]
මොකක් ද වැරැද්ද?
මෙම අකුරු 4 කියවා ඇත
"සමත්..."
"පරම්පරා ගණනාවක් පුරා පැවත එන්නකි."
ඔහු හොඳින් ඇඳ පැළඳ සිටින බවක් පෙනුනත්,
මට එක බැල්මකින් කියන්න පුළුවන් වුණා
එයා දුප්පත් කියලා.
[කොස්තාපල් භූතයා]
ඔහු අල්ලාගෙන සිටින ඒ ජරා යකඩ තහඩුව
සමහරවිට
වටිනාකමක් නැති පවුලේ උරුමයක් විය හැකියි—
දෙවන බැල්මට වටින්නේ නැහැ,
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
නැහැ, මගේ දෙවියනේ.
එහි මෙසේ සඳහන් වේ.
"දඬුවම් කිරීමට ස්වර්ගයේ අධිකාරිය මත ක්‍රියා කිරීම."
තවද,
[කොස්තාපල් භූතයා]
ඊට ඉහළින් කුඩා පෙළ පේළියක් ඇත
:
"පස්වන ශ්‍රේණියට පහළ ශ්‍රේණි සඳහා,
පළමුව ක්‍රියාත්මක කර පසුව වාර්තා කරන්න."
- දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය!
මගේ දෙවියනේ!
[කොස්තාපල් භූතයා]
මම අන්ධව සිටි අතර හඳුනා ගැනීමට අපොහොසත් විය.
ඔබගේ ගෞරවනීය පැමිණීම
අපේ ඩූගු ප්‍රාන්තයේ, දිව්‍ය කොස්තාපල්!
කරුණාකර මට සමාවෙන්න
ඔබව නිසි ලෙස පිළිගන්නේ නැහැ!
ළමා අතුරුදන්වීම් පිළිබඳ නඩු
සහ චුන්ෆෙන්ග් හෝල් අවයව කැඩීමේ නඩුව
විසින් පවරා ගනු ලැබේ.
අද සිට දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය !
එය අනර්ඝයි.
මම අනිවාර්යයෙන්ම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
නඩු විසඳීමට ඔබට උදව් කිරීමට.
ඔබට අවශ්‍ය යමක් තිබේ නම්,
ඕනෑම වේලාවක මට දන්වන්න.
-මම අනිවාර්යයෙන්ම මගේ උපරිමය කරන්නම්...
-ඔයාගේ ප්‍රාන්තයේ මරණ පරීක්ෂක කොහෙද?
[ඩෝගු ප්‍රාන්ත කාර්යාලය]
[මරණ පරීක්ෂක කාර්යාලය]
ලෝඩ් කොස්තාපල් ගෝස්ට්.
මරණ පරීක්ෂකවරයා විසින් අධිකරණ වෛද්‍ය පරීක්ෂණය සඳහා
ප්‍රවේශමෙන් සැලකිල්ලක් අවශ්‍ය වේ.
සහ යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
ඇයි නැත්තේ
පැත්තෙ හෝල් එකේ ටිකක් විවේක ගන්නද?
ඒක හරි.
ඔබ බොහෝ දුර ගමන් කළා, මගේ ස්වාමීනි,
අපිට අවස්ථාවක් ලැබිලා නැහැ
ඔබව නිසි ලෙස පිළිගන්නවා.
ඔයා රාජකාරි කටයුතුවල හරිම කඩිසරයි,
ලෝඩ් කොස්තාපල් ගෝස්ට්.
මම ඔබව ගැඹුරින් අගය කරනවා.
[මරණ පරීක්ෂක කාර්යාලය]
මගේ දෙවියනේ!
ඒක පහළින් තියාගන්න!
මගේ දෙවියනේ.
කාන්තාවක් පිටතින් කඩා වැදී ඇත.
නිෂ්ඵලයි!
ඔයාට ගෑනියෙක්ව නවත්තන්නවත් බෑ.
[මරණ පරීක්ෂක කාර්යාලය]
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
ඔයා කොහොමද ඇතුලට අනවසරයෙන් ඇතුළු වෙන්න නිර්භීත වෙන්නේ...
ඔයා ඉක්මනට මෙහෙට ආවා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-ඒක බරපතලයි. මට ප්‍රමාද කරන්න බැරි වුණා.
-ඔයා...
ඇයි ඔයා ඇයව නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
ඔබ උපදෙස් දුන් පරිදි, අපි නවත්වන්නේ පිරිමින් පමණයි,
කාන්තාවන් නොවේ.
විකාර!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම දවසකට දෙපාරක් අන්ධ වෙලා තියෙනවා.
ලෝඩ් කොස්තාපල් ගෝස්ට්.
මේ ඔයාගෙ බිරිඳ වෙන්න ඇති නේද?
ඔබේ බිරිඳ ඇත්තටම ලස්සනයි.
සහ ගුණවත්.
මම
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ කොස්තාපල් ෆ්‍රොස්ට් බායි ෂෙන්ෂු.
[කොස්තාපල් ෆ්‍රොස්ට්]
ඉතින් මම ඇත්තටම අන්ධයි
දිනකට 3 වතාවක්.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න, ආර්යා කොස්තාපල් ෆ්‍රොස්ට්.
ශරීරය ඇතුලේ.
ඔවුන්ගේ මරණ පරීක්ෂකවරයා දැනට එය පරීක්ෂා කරමින් සිටී.
අපි බලමු.
මිදුලේ ගොඩක් මිනිස්සු ඉන්නවා.
මාගේ ස්වාමීනි,
මම පරක්කු වෙලාද ආවේ?
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
වෙන් නැන්ෂෙන්,
ඔයා ඇතුලේ මරණ පරීක්ෂණයක් කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මාගේ ස්වාමීනි,
මට මෙහෙට එන්න කිව්ව රජයේ නිලධාරියෙක් හිටියා .
නමුත් මොහොතකට පසු,
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ තවත් නිලධාරියෙක්
මගේ ගෙදරට ආවා,
දිව්‍ය කොස්තාපල් කියනවා
මිස්ටර් ඩූ, ඔයා එක්ක බොන්න හිතුනා.
මරණ පරීක්ෂණය හදිසි එකක් නෙවෙයි,
ඉතින් එයා මට පස්සේ එන්න කිව්වා.
ඉතින් ඔයාද මරණ පරීක්ෂක?
ඒ ඔයා.
ලි චින්ග්යැං?
ලෝඩ් කොස්තාපල් ගෝස්ට්.
ආර්යා කොස්තාපල් ෆ්‍රොස්ට්.
ඇත්තටම ඒක පොඩි ලෝකයක්.
මේක මට දෙන්න.
ඇයි ඔයාට මේක තියෙන්නේ?
මෙය මකුළුවාගේ කඳුළු ලෙස හැඳින්වේ.
එය ආයුධවලින් බිඳ දැමිය නොහැකි
අතර, එය ජලයට සහ ගින්නට නොබිඳෙයි.
එය අතිශයින්ම සියුම්, විනිවිද පෙනෙන
සහ ඇදහිය නොහැකි තරම් තියුණුයි.
රූකඩ පාලනය කිරීමට එය භාවිතා කළ හැකිය,
තවද එය සේවය කරයි
මරා දැමීමට ආයුධයක් ලෙස.
උණ බම්බුවක් වගේ තද දෙයක් පවා
ස්පර්ශය මත වෙන් කළ හැකිය—
ඉඩ දෙන්න
මාස්ටර් සූර්යයාගේ මස් හා රුධිරය.
එහෙනම් ඔයා කියන දේට අනුව,
මේ තමයි මෙවලම.
මාස්ටර් සන් කොටස් කිරීමට භාවිතා කළේ කුමක්ද?
මමත් හොයාගත්තා
ඩූගු ප්‍රාන්තයේ අතුරුදහන් වූ දරුවන් සිටින ස්ථානය
අවසන් වරට දක්නට ලැබුණි.
ඒක මේක තමයි
කළු සුළං වනාන්තරය.
ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා වගේ—
එහෙනම් ඔබ ප්‍රධාන සැකකරු විය යුතුයි.
මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නම්.
මම ඔබට මතක් කර දෙන්නම් -
මේ දෙවන වතාවයි.
ඔයා ඔයාගේ කඩුව මට ඇන්නා.
ඔබට තවමත් නොහැකි නම්
මේ වතාවේ මගේ ජීවිතය ගන්න,
මම හිතන්නේ ඔයාගේ "රීපර් කඩුව" කියන මාතෘකාව
වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
ප්රවේසම් වන්න.
ඒක මායාවක්.
මේක ඔයාගෙ උපක්‍රමයක් නෙවෙයි කියලා මම කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ ?
ස්වර්ගයේ අධිරාජයා,
පෘථිවියේ අධිරාජ්‍යයා,
මට රෑට අඬන දරුවෙක් ඉන්නවා.
කරුණාවන්ත මඟියෙක්,
කරුණාකර මෙම මන්ත්‍රය කියන්න,
ඔහු අලුයම වන තුරු සුවසේ නිදාගනු ඇත.
මෙහි මායාවන් ගොඩනැගීම
ඉතා භයානකයි.
මමත් ඒකට වැටිලා තියෙනවා.
මම වහාම පිරිසිදු විවේකයක් ගත යුතුයි.
ගුරුතුමනි, මට කණගාටුයි.
මට මගේ පොරොන්දුව කඩ කරන්න වෙනවා.
වැඩිමහල් පුතා ෂෙන් ය;
බාල පුතා ජෙනරාල් ය.
දරුවා මවගෙන් පැමිණෙන
අතර මව කුන් ත්‍රිග්‍රෑම් වේ.
යින් යැංට අනුගත වේ, එහි රූපය ගින්නයි.
ඇත්තටම පිළිපදින්නේ වෙන්ව යන අර්ථයෙනි.
"ඉහළ යන මකර
දහස්-යාන්ත්‍රණ සැකැස්ම"!
[ඉහළ යන මකර
දහස්-යාන්ත්‍රණ සැකැස්ම]
[වැස්ම සහිත කුරුළු මින්ගි හෙක්සැග්‍රෑම්]
ඉතින් මේක සමූහ සුසාන භූමියක්.
ඔවුන්
සොහොන් බිමක් නගරයක් බවට පත් කිරීමට මායා ශිල්පීය ක්‍රම භාවිතා කර ඇත.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
Changsuo?
[ කුඩා කලෙක මියගිය දරුවෙකු වන ෂැං ෂියාඕනියුගේ සොහොන ]
Zhang Xiaoniu.
සුයියර්.
[සුයියර්ගේ සොහොන]
මෙං මහතා
මේවා නම් ලෙස පෙනේ
ඩූගු ප්‍රාන්තයේ අතුරුදහන් වූ දරුවන්ගේ.
මෙං මහතා
මෙං මහතා!
මේ සියල්ල හිස් සොහොන්.
ඒ ඔක්කොම හිස් ඇයි?
මේ ළමයි තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි.
මට උදව් කරන්න! මට උදව් කරන්න!
කවුරුහරි මට උදව් කරන්න! මට උදව් කරන්න!
මට උපකාර කරන්න!
ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර!
ලි සි!
ළමයි තාමත් ජීවතුන් අතර!
ඔහොම ඉන්න!
මට උපකාර කරන්න!
ආත්මයේ හැරීම, සංසරණය සහ නැවත පැමිණීම,
යින් සහ යැං තේරුම් ගත නොහැකි තරම්ය.
කඩන්න!
ඔයාලම බලන්න.
ඔයා අල්ලගෙන ඉන්න දේ.
ඒක ආයෙත් මායාවක් වුණා.
මෙං මහතා
මේ තැන හරිම අමුතුයි.
අපි මෙතන හිටියොත්,
අපි දෙන්නම මැරෙයි.
අපි යමු.
ඒක ඇත්තටම කිට්ටුයි.
මකර-විස්කර් තණකොළ?
මකර-විස්කර් තණකොළ වැඩෙන්නේ
ඉතාමත් නිසරු සහ ද්‍රෝහී ඉඩම්වල ය.
කියමනට අනුව,
යමෙකු නිරපේක්ෂ අන්තයට ළඟා වන තුරු මකර උඩු රැවුලක් නොපෙනේ .
මෙම ද්‍රව්‍යය
අතිශයින්ම දැඩි වේ,
සහ එය සපත්තු රෙදි විවීම සඳහා බහුලව භාවිතා වේ
.
කඩු කොපුවක් සෑදීමට එය භාවිතා කරමින්,
කෙසේ වෙතත්, මම මීට පෙර කවදාවත් අසා නැති දෙයක් .
තද බව ජය ගැනීමට මෘදු බව භාවිතා කිරීම.
මෙම කඩුව අතිශයින් දැඩි
හා අස්ථි සීතල කරවන සුළුය.
කැටේල් බට ගස්වල ඔරොත්තු දීමේ හැකියාව පමණි
එයට ඔරොත්තු දිය හැකිය.
කටකතා තියෙනවා ඒක
කොස්තාපල් ගෝස්ට් "රීපර්" ලෙස හඳුන්වන කඩුවක් රැගෙන යයි .
මගේ කඩුව "දැඩි සීතල" ලෙස නම් කර ඇත.
"රීපර්" සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඒක කටකතාවකට වඩා වැඩි දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ජියැන්ගු භාෂාවෙන් අතිශයෝක්තියට නංවලා තියෙනවා .
ඉතින් ඇත්තටම ඒකට තමන්ගේම නමක් තියෙනවා,
[දැඩි සීතල]
"දැඩි සීතල."
කොච්චර හොඳ නමක්ද.
ඔබ භාවිතා කළ ඒ තාක්ෂණය කුමක්ද?
ටියැන්ෂු මණ්ඩපයේ දොරටුව අසලට ආපසු
සහ දැන් මායාවකද?
ඉහළ යන මකර
දහස් යාන්ත්‍රණ සැකැස්ම.
එය අහසේ, පොළොවේ, කන්දේ සහ වගුරු බිමේ බලය ණයට ගනී ,
සතුරන්ට පහර දීමට සුළඟ, ගිගුරුම්, ජලය සහ ගින්න භාවිතා කිරීම .
ඒක හරියට
සරුංගලයක් පියාසර කිරීම—
සුළඟකින් තොරව,
මොනවා කළත් සරුංගලයට නැගිටින්න බැහැ.
නමුත්
ඔබට ලැබුණු පසු
සුළඟේ ශක්තිය සහ දිශාව
සහ එය නිවැරදිව ගණනය කරන්න,
සරුංගලය
ස්වභාවිකවම පියාසර කරයි.
ස්වභාවධර්මයේ බලය ණයට ගැනීම යන්නෙහි තේරුම එයයි .
මෙම ස්වර්ගය මනින පාලකයා
දිව්‍යමය කෞතුක වස්තුවකි.
අහසින් ඔබ්බට ඇති උල්කාපාතයකින් ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කරන ලද්දකි .
එයට හැකියි
සියලු දේවල qi සහ ශක්ති ප්‍රවාහයන් නිවැරදිව මැනීම ,
ඒවා මගේම ප්‍රයෝජනය සඳහා යොදා ගන්න.
කලින් තිබුණු ඒ සැකැස්ම වගේමයි.
මායාව ගොඩනැගීමේදී,
දරුවන් සහ ගින්න සිටියහ,
එය හරියටම
මින්ගි ෂඩාස්‍රයට අනුරූප විය.
මට එය පරිවර්තනය කිරීමට හැකි විය
"පෘථිවි ගිනි මින්ගි" සැකැස්මට
මායාව ගොඩනැගීම බිඳ දැමීමට.
ඒ තමයි Soaring Dragon
Thousand-Mechanism සැකැස්ම.
එක් පාලකයෙකු සමඟ සියලු ආකාරයේ ශිල්පීය ක්‍රම විසඳනවාද ?
නරක නැහැ.
ඒක
මිනීමැරීමට ඉතා ඵලදායී ක්‍රමයක්.
කොස්තාපල් ගෝස්ට් තුමා, ඉතින් ඔයා
තාමත් මාව සැක කරනවද?
මම කොස්තාපල්වරයෙක්,
ඔයා සැකකරුවෙක්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
යං ගර්ල් ස්පයිස්-රිෆයිනින් කේස් එකේ ඉඳන් ,
ඔයා මුලින්ම
ටියැන්ෂු මණ්ඩපයට අනවසරයෙන් ඇතුළු වුණා.
සැකකරුවෙකු ලෙස,
සහ දැන්,
ඔයා ඩූගු ප්‍රාන්තය දක්වාම අපිව අනුගමනය කළා ,
සහ මේ කළු සුළං වනාන්තරයේ පවා පෙනී සිටියේය .
ඔයා කතා කරන එකම දේ නඩුව ගැන.
ඔබ සැබෑ වැරදිකරු නොවේ නම්,
එහෙනම් ඔයා වෙන දෙයක් කරන්න ඕනේ.
හේතුව කුමක් වුවත්,
ඔබට එය කාර්යාංශයේදී ඔබටම පැහැදිලි කළ හැකිය .
ආර්යාව මූන්,
[වසන්ත මල්, සරත් සෘතුවේ අස්වැන්න]
නැගෙනහිර බිත්තිය මත බැබළෙන්න.
පටු මංතීරුවේ ගැඹුරේ
මී පැණි දැමූ රසකැවිලි තිබේ.
මාව අනුගමනය කරන්න,
ශබ්ද නොකරන්න—
මම ඔයාට කඩදාසි ඇඳුමක් අන්දවන්නම්.
දොරටුව ඉදිරිපිට මාර්ගය
මගේ මව්බිමට මඟ පෙන්වයි.
මගේ ගෙදර,
ස්ඵටික රසකැවිලි කෑල්ලක් තියෙනවා,
ඇටකටු සුවඳ සමඟ ගස යට වළලනු ලැබීය .
ඔයා.
කුයිකුයි.
යුවාන්බාඕ.
මිනිසා.
නැහැ.
යින්සි.
එළියට ඇවිත් සෙල්ලම් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඇවිත් සෙල්ලම් කරන්න.
සුළඟ සීතලයි,
රාත්‍රිය දිගු ය.
කීකරු පොඩි ළමයෙක්,
හොඳට හා මිහිරි ලෙස නිදාගන්න.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න
මාත් එක්ක ගායනා කරන්න.
පියවර කිහිපයකින්,
ඔබ ඔබේ මවගේ පැත්තේ සිටිනු ඇත.
[වසන්තයේ දෙවන මාසයේ,]
[Hongyun යුගය,]
[දශි රාජවංශය,]
[Dugu County, Suzhou හි]
[තවත් දරුවන් 6 දෙනෙක්]
[එක රැයකින් අතුරුදහන් විය.]
[අතුරුදහන් වූ මුළු දරුවන් සංඛ්‍යාව]
[දැන් 35 දක්වා ඉහළ ගොස් ඇත.]
මගේ දුප්පත් දුව!
[ඩෝගු ප්‍රාන්ත කාර්යාලය]
නිලධාරීන්, කරුණාකර ඔවුන් සොයා ගැනීමට අපට උදව් කරන්න!
හරියටම!
නිලධාරීන්!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
- දැන් නැගිටින්න. නැගිටින්න.
- අපිට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔබේ දරුවන් සිටින තැන!
කරුණාකරලා යුවාන්බාඕව හොයන්න මට උදව් කරන්න!
අපි දැනටමත් නිවේදනයක් නිකුත් කර තිබෙනවා!
දැන් ආපහු යන්න!
මගේ දෙවියනේ.
කරුණාකර මට යුවාන්බාඕව සොයන්න උදව් කරන්න.
ගෙදර යන්න! ගෙදර යන්න!
සමහරවිට ඔයා
ඒවා හරියට බැලුවේ නැතුව ඇති,
සහ දරුවන්
තනියම පලා ගියා.
මම හරිද?
ඒක හරි.
ආපසු යන්න!
මට හරිම කණගාටුයි, පැටියෝ.
නැඟිට ආපසු යන්න.
ඔබ මෙහි දණ ගැසුවත්,
අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
අපි දැනටමත් අපට කළ හැකි දේ කර ඇති
අතර නිවේදනයක් නිකුත් කර ඇත්තෙමු.
එක රැයකින් මෙච්චර ළමයි ගොඩක් පැහැරගන්න ...
මෙය නිර්භීතකමකි.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
ළමයින් ඉලක්ක කර ගනිමින්
සමාව දිය නොහැකි ය.
මගේ දෙවියනේ!
මෙතන දණ ගහන එක නවත්තන්න!
දැන් ආපහු යන්න.
යන්න! යන්න!
නැගිටින්න! නැගිටින්න!
-එන්න, යන්න!
-ගෙදර යන්න. ගෙදර යන්න.
මෙතන දණ ගහන එක නවත්තන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
නවත්වන්න!
යුයාඕ.
හුවා මහත්මිය, කරදර වෙන්න එපා.
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ කාන්තාව සහ මහත්මයා
අනිවාර්යයෙන්ම යුවාන්බාඕ ගෙන එනු ඇත
ආපසු.
යුයාඕ මාත් එක්ක හිටියා
ඊයේ රෑ පුරාම ප්‍රාන්ත ආණ්ඩුවේදී .
[ධර්මිෂ්ඨ ඩූගු ප්‍රාන්ත මහේස්ත්‍රාත්]
මිසිස් ප්‍රොඩක්ට්.
යුයාඕගේ වත්මන් තත්වයත් සමඟ,
එයාට ඔයාගෙ ගෙදර දවස් කීපයක් ඉන්න පුළුවන්ද?
නඩුව විසඳුනාට පස්සේ,
අපි ඇයව ගන්න එන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්න කෙනෙක් යොදවන්නම්.
හරි හරී.
හරි එහෙනම්, හොඳ කෙල්ල.
අද සිට,
ඔයා මගේ ගෙදර නවතිනවා.
මගේ ස්වාමිනි, මගේ ආර්යාව.
මෙය පළමු අවස්ථාව නොවේ.
මේ වගේ දෙයක් වෙලා තියෙනවා.
දරුවන් අතුරුදහන් වූ මුල් අවස්ථා කිහිපයේදී ,
දෙමව්පියන් කිහිප දෙනෙක් අඬන්න ආවා
[ධර්මිෂ්ඨ ඩූගු ප්‍රාන්ත මහේස්ත්‍රාත්]
අපේ ගේට්ටුවෙත්.
මටත් ඔවුන් ගැන හරිම දුකක් ඇති වුණා.
නමුත් කාලයත් සමඟ,
ඔවුන් ප්‍රාන්ත රජයේ දොරටුව අසල දර්ශනයක් නිර්මාණය කරමින් සිටියහ .
මේක රජයේ කාර්යාලයක්.
-සහ උසාවි කාමරයක් - ඒක සරලවම සුදුසු නැහැ...
-මිනිස්සු.
නපුරට දඬුවම් කිරීම සහ ජනතාව ආරක්ෂා කිරීම
[ධර්මිෂ්ඨ ඩූගු ප්‍රාන්ත මහේස්ත්‍රාත්]
අපගේ දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ යුතුකමයි
-සහ පළාත් පාලන ආයතන.
-ඇත්තෙන්ම. ඇත්තෙන්ම.
කරුණාකර සහතික වන්න.
අපි නිසැකවම
අතුරුදහන් වූ දරුවන් ආපසු ගෙන එන්න,
අපි
මේ අපරාධ කරන අයව වරදකරුවන් කරන්නම්
පාපොච්චාරණය කර යුක්තියට මුහුණ දෙන්න.
[ඩෝගු ප්‍රාන්ත කාර්යාලය]
කරුණාකර අපට යුක්තිය ඉටු කරන්න, මගේ ආර්යාවනි!
ස්තූතියි, මගේ ආර්යාව!
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි කිව්වා, ආර්යා කොස්තාපල් ෆ්‍රොස්ට්.
ළමයි කී දෙනෙක් අතුරුදහන් වෙලා තියෙනවද?
හය.
කිසිම කලබලයක් තිබුණේ නැද්ද?
ඊයේ රෑ දිස්ත්‍රික්කයේ?
ශබ්දයක් නොවේ, හෝඩුවාවක් නොවේ.
ඒක කොහොම කළාද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
මේක මට අදාළ නෑ.
ඔබ මහතා,
[ධර්මිෂ්ඨ ඩූගු ප්‍රාන්ත මහේස්ත්‍රාත්]
මට ඔබේ උසාවි කාමරය ණයට ගත හැකිද?
කරුණාකරලා ඔයාව ගැළපෙන්න, මගේ ආර්යාවනි.
නවත් වන්න.
මෙම පුද්ගලයින්ගේ සියලු තොරතුරු සටහන් කරන්න.
දරුවන් ගැන සපයා ඇත—
ඔවුන්ගේ තත්වයන්,
ඔවුන්ගේ නිවසේ ලිපින,
සහ පවුලේ සාමාජිකයන්.
-හැමදේම ඉවත් කරන්න.
-තේරුණා.
-අපි කඩදාසි සහ බුරුසු ටිකක් අරන් එන්නම්.
-අපි යමු.
-හැමෝම, කරුණාකරලා ගෙදර යන්න.
-කරුණාකරලා ගෙදර යන්න.
යන්න. මෙතන ඉන්න එපා.
යන්න.
යන්න. යන්න.
ආපහු ගෙදර යන්න.
ගෙදර යන්න.
කොච්චර අමුතුද.
[ඩෝගු ප්‍රාන්ත කාර්යාලය]
ඊයේ රෑ මම මෘත ශරීරාගාරයේ මිනිය පරීක්ෂා කරමින් හිටියා ,
මට ඇහුනේ නැහැ.
ඕනෑම අසාමාන්‍ය චලනයක්.
කවුරුහරි රූකඩ බෝනික්කාව දැක්කද?
මම ඒ ගැන ඇහුවා.
කිසිවෙකු එසේ කළේ නැත.
ඒ පුද්ගලයා
දරුවන් 6 දෙනෙකු පැහැරගෙන ගොස් ඇත.
කිසිවෙකු නොදැනුවත්වම.
ඔහු අතිශය අසාමාන්‍ය ක්‍රම භාවිතා කරන්න ඇති.
අපි තවමත් කළ යුතුයි
රූකඩ බෝනික්කා ගැන විමර්ශනය කිරීමෙන් ආරම්භ කරන්න.
සාක්ෂිකරුවන් වාර්තා කළේ නැද්ද?
දර්ශනවලදී ඔවුන්ව දැකීම
පෙර අතුරුදහන් වීම් ගැන?
ඊයේ රෑ, ඔහු හිතාමතාම
මාව කළු සුළං වනාන්තරයට ගෙන ගියා.
ආර්යා කොස්තාපල් ෆ්‍රොස්ට්.
අපි සොයාගත්තා
අතුරුදහන් වූ දරුවන්ගේ හිස් සොහොන්.
ඊට අමතරව,
මටත් ඒක හම්බුනා
මාස්ටර් සන් මරා දැමූ සේද නූල්
භාවිතා කළ හැක්කේ පමණක් නොවේ
රූකඩ බෝනික්කා පාලනය කිරීමට—
බොහෝ සටන් ශිල්පීන් ද බොහෝ විට
එය රහසිගත අවියක් ලෙස භාවිතා කරන්න.
ඒකට කියන්නේ මකුළුවාගේ කඳුළු කියලා.
මම එය කෙසේ දුටුවත්,
ඔබ තමයි වඩාත්ම සැක සහිත.
නමුත් ඊයේ රාත්‍රියේ,
මම ඔහු සමඟ කළු සුළං වනාන්තරයේ සිටියෙමි.
ඉතින් ළමයි අතුරුදහන් වුණාම,
ඔයාලා හැමදාම එකට හිටියාද?
හරියටම.
ඉතින් ඔබ දැනගත යුතුයි
නඩුවට මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
අපි පටන් ගත යුත්තේ
රූකඩ බෝනික්කා.
ඔබ තර්කයට සවන් නොදෙනු ඇත
සහ දුෂ්කර මාර්ගය තෝරා ගැනීමට බල කළේය.
මට වෙන මොනවා කියන්නද?
ඔහුට වෙනත් සහචරයින් සිටිය හැකිය.
ප්‍රධානියාට ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම ඔහුව ආපහු ටියැන්හුවාං නගරයට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයා තනියම යන එක භයානකයි.
ඔහු කපටියි.
නඩුව විසඳුණු පසු,
අපි ඔහුව එකට රැගෙන යමු.
හරි හරී.
[යහපත් සහ අවංක] [ජනතාව පළමුව]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙම අයිතමය සැක සහිතයි.
මට ඒක ඔයාට දාලා යන්න බෑ.
කොතරම් අකෘතඥද,
ලෝඩ් කොස්තාපල් ගෝස්ට්.
ඔයා මාව බේරගත්තා,
නමුත් මම මගේ රාජකාරිය කරනවා.
මේ ආකාරයේ ආයුධයක්
සැකකරුවෙකුගේ අතේ තැබිය නොහැක.
නරක ආරංචියක්! නරක ආරංචියක්!
නරක දෙයක් සිදුවුණා!
[යහපත් සහ අවංක] [ජනතාව පළමුව]
මාස්ටර් සන් ගේ සිරුර අතුරුදහන්!
ඒක අතුරුදහන් වුණා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මෘත ශරීරාගාරය සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්.
එකක්වත් නොවේ
කැබලි කරන ලද දේහයන් ඉතිරිව ඇත!
ඊයේ රෑ මම තනියම මළ සිරුර පරීක්ෂා කළා.
3 සිට 5 දක්වා.
මළ සිරුරක් සොරකම් කිරීම
සාමාන්‍යයෙන් ඕනෑම දෙයක් වැළැක්වීම සඳහා සිදු කරනු ලැබේ
පරීක්ෂණයකදී අනාවරණය වීමෙන් .
නමුත් ආර්යා කොස්තාපල් ෆ්‍රොස්ට්,
අපි දැනටමත් උපුටා ගෙන ඇත
අපට අවශ්‍ය සෑම දෙයක්ම පාහේ
දේහයෙන් ලබා ගත හැකි විය.
ඉතින් අරමුණ කුමක් වනු ඇත්ද?
මේ වගේ වෙලාවක ශරීරය අරන් යනවද?
ආරක්ෂකයෝ හිටියේ නැද්ද?
මෘත ශරීරාගාරයේ දොරකඩ?
හොඳයි...
ඔබගේ ස්වාමින් වහන්සේගේ උපදෙස් පරිදි,
එතන හැමතැනම මුරකාරයෝ හිටියා.
එහෙනම් ඔවුන් ඒක කළේ කොහොමද?
කාටවත් නොදැනෙන්න?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔවුන් එය සොරකම් කළේවත් උදුරා ගත්තේවත් නැහැ—
ඔවුන් එය රැගෙන ගියා
විවෘතව සහ නීත්‍යානුකූලව.
ඉතින් කාටද මෘත ශරීරාගාරයට ඇතුළු විය හැක්කේ
සැකයක් ඇති නොකර , සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වාභාවික ආකාරයකින් ?
මිස
ඒ මරණ පරීක්ෂකවරයා.
Wen Nansheng කොහෙද?
එයාට මෙහෙට කතා කරන්න!
මම ඔහුව දැක්කා.
ප්‍රාන්ත රජයෙන්
මිටියක් රැගෙන යාමෙන් ඉවත් වීම
සහ බටහිර දෙසට ගමන් කරයි.
දිව්‍ය කොස්තාපල්වරුනි!
සැකකරු ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න, ලී සි!
තේරුණා! තේරුණා!
එයා මගේ භාරයේ ඉන්නේ.
ඔබට නිසැක විය හැකියි!
ආරක්ෂකයින්!
ඔව්!
මේ මිනිහව හිරේ දාන්න.
ඔහු කොහේ ද?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මෙන්ග්.
ඩෙඩ් බෝන් ස්පයිස් වල සුවඳ තියෙනවා
මාස්ටර් සන් ගේ කොටස් වලට වෙන් කරන ලද දේහය මත.
වෙන් නන්ෂෙන්ග් වැඩි දුරක් ගියේ නැත.
තාමත් ඒකෙ සුවඳ දැනෙනවද?
මෙම මාර්ගයේ.
[Hefeng Tavern]
නවත්වන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥